阿漢
咩事啊？
你見唔見到可疑人物啊？
唔見喎
冇着泳衣
淨係拎住相機四圍影嘅人係最可疑㗎
呢種人肯定係想偷影啲女仔嘅泳裝相
哦，係啊
一定要揾呢種人出嚟啊
我哋嘅責任就係保護陽光與海灘
仲要維護海灘和平
但係，點解一到咗暑假
啲人就會喺呢度玩到癲晒嘅？
佢哋究竟係咪傻咗㗎？
海洋係萬物之源
所以啲人下意識係會喺呢個季節
重投母親嘅懷抱，噉都好正常啫
即係一年至少希望可以返去農工一次
有機會我都想去睇下吖
係喇，話時話喇，神龍呢？
佢咪揾緊海龜啊
睇下，咁多人圍住喺度做咩啊？
嗰個咪神樂？
好似嘈緊喎，過去啦，你個衰人啊
居然夠膽睇小我啊
快啲起身啊，嚟啦，頭先我哋只係開場
而家真係戲肉啊，停手啊，神樂
你喺度做咩啊？
你冇事吖嘛？
你覺得點樣啊？
你真係海龜嚟𠸏？
你究竟發咩神經啊，神樂？
咁大個人做咩要蝦隻海龜喎？
你噉樣好暴女㗎，呢隻真係海龜嚟㗎咩？
梗係唔係啦
呢隻龜公頭先鬼鬼鼠鼠噉拎住部
camera猛噉喺度影我哋啊
乜你隻係真係海龜嚟㗎咩？
呢個女仔噉做都係想幫我哋出氣㗎咋
你位仁兄，你影佢哋呀？
我真係冇㗎
我只係喺度影啲海帶咋嘛，你講大話
你個鏡頭淨係係噉對住
沙灘上面啲女仔吒嘛
我冇影佢哋㗎，小姐啊
你唔好屈得就屈我喎
噉樣我會好麻煩㗎，既然係噉嘅
我知道點做喇
可唔可以畀我睇下你影咗啲乜嘢？
唔好意啊，我都講咗話我冇影到咯
你唔可以侵犯我嘅私隱㗎，咪走啊
冇影過嘅，怕咩畀人睇喎？
睇完咪知你係咪清白囖，攞嚟睇下
其實呢，我主要係想影啲海帶㗎
但係你哋都知道啦
有時唔覺意會影到其他嘢𠺢嘛
拍嘢係噉㗎啦，有時無可避免𠺢嘛
你哋咪誤會吖，唔係你哋諗噉樣㗎
噉𠸏，我係電影發燒友嚟㗎
鍾意乜都影一餐嘅，滾啊
住邊啊？
噉嘅…
對唔住啊
呢件事唔好講畀我屋企人知道啊
我老婆就快產卵㗎喇
佢唔可以受咁大刺激㗎
噉我肯定佢實會喊住嚟產卵㗎
我講真㗎，我知自己唔啱啊
我以後都唔會噉做㗎喇
最多我向海帶發誓，放過我啊
噉都叫發誓呀？
海龜嘅世界興噉㗎咩？
如果因為噉搞到我老婆啲卵有啲咩事嘅話
我畀放咗落河流㗎，你講得嘈啊
海帶有咩關係啊？
因為我係一隻海龜
即係有窿你都會捐入去？
我有海帶喺身喎
真係多謝晒
哦，眼眼呀？
佢身上有張證件喎，係船牌嚟㗎
係龜就自己遊啦
地址係…
龍宮城三丁目二五三
昆布大廈三零五號
龍宮城？
乜你真係住喺龍宮城裏面嘎？
係啊，其實係噉𠸏
我係龍宮城嘅導遊嚟㗎，你唔係講真𠿪？
龍宮城真係存在㗎咩？
有㗎，係人都知道有龍宮城㗎啦
暑假開始前係最開心嘅
傳説中喺蒲島住咗隻大牛龜
佢試咗去沙灘揸住部cam
係噉影靚女
結果畀人捉…
唔該唔好再唱喇
我真係好驚呢啲嘢流傳落去
遺臭萬年啊
好嘢啊，係龍宮城放暑假啊，嘩
原來世上真係有龍宮城㗎啝
噉即係真係有蒲島太郎喇喎
係啊，我都係聽返嚟㗎咋
第一個去龍宮城嘅人叫做
蒲島太郎以後我哋啲子孫見到觀光客
都會叫佢哋做蒲島太郎㗎
聽唔聽到啊？
阿銀，我哋個個都係蒲島太郎啊
係咪好犀利呢？
係噉我哋個個都會名留青史㗎
唔好講呢啲嘢住喇
你話招呼我哋去龍宮城
唔係諗住要收我哋入場費𠻺嗎？
你哋千祈咪誤會啊，龍宮城係世外桃源
只會招呼千挑萬選嘅人類去㗎咋
就算你哋幾有錢都好
都未必有緣入到呢個聖地㗎，之但係…
我哋係海龜一族
假假地都係重人情嘅正義生物嚟𠺢嘛
大海洋最重視有恩必報
所以我哋受過人恩惠嘅話
就一定會報答嘅
聽你講得咁巴閉
唔通世界上得你一隻龜咋咩？
今次直情係醒你哋三個啦
行程所有嘅飲品都係免費㗎
所有嘢都免費啊
我知㗎喇，呢次行程送大禮
參加者嘅積分卡分數會
加倍嘅乜嘢都免費啊？
係喇，我明㗎喇，最多送埋潤膚油
你哋做生意啊
話時話
幾耐先到龍宮城㗎？
已經喺海上面浮咗兩粒鐘㗎喇喎
你明明有個船牌𠺢嘛
點解唔整架快艇畀我哋坐啊？
之前我揸木筏撞傷咗個泳客
而家排緊期上艇
原來你個底花晒㗎嗱？
唔係𠻺嗎，你分明玩我哋㗎啫
噉搞法我哋變阿公阿婆都仲未到啦
喂，點會有隻快艇㗎？
佢哋…
係家姐？
狗兵衞？
哎吔，新花，點會咁巧𠸏？
你又咁啱出海呀？
應該係我問家姐你先啱啊
你今日唔係同狗兵衞去
shopping㗎咩？
阿苗小姐，久兵衞小姐
我釣到條好大嘅金槍魚
趁仲未到龍宮城，不如劏嚟食啊
點會有多隻龜㗎？
超級有型啊，全身都係古銅色㗎
釣到隻咁龜，仲係心口有毛𠻹
噉都係龜嚟呀？
噉…唔通…
家姐你哋都係去龍宮城？
係噉𠸏，呢位先生個女畀幾個男仔騷擾
我哋咁啱經過，咪救咗佢囖
佢爸爸好客氣
係都要招呼我哋去龍宮城參觀下喎
大海洋最重視有因必報，要開船㗎喇
龍宮城呢個時候會好多人，要盡快去到
哦，好𡅅
係噉先啦，各位
雖然唔知你哋搞緊乜嘢啊
但係大好危機四伏，你哋小心啲啊
等陣啊，家姐…
畀我哋上船啦
阿美姐姐
講啊
點解會噉樣啊？
點解仲有另外一隻龜㗎？
你又話唔係咁容易落到去龍宮城嘅
佢究竟係咩龜嚟㗎？
識咩咁多𠸏？
阿巖，而家唔係嗌交嘅時候啊
頭先隻龜話龍宮城好多人
我哋要快啲啊，真係激氣啊
我哋要輸畀你哋啊，搶返我哋嘅暑假啊
呢隻咩嚟㗎？
上面係…
係吳殿叔喎
喂，點會又多隻㗎？
佢個樣一啲都唔似畀人蝦噉喎
噉啱啊，阿銀
頭先我失足跌落懸崖嗰陣
好彩畀佢救返我
佢話會帶我去龍宮城喎
唔係出手救隻龜，係畀隻龜救返你
長谷川先生，有隻唔錯嘅間之哥藍
出面都龍宮城劏咗嚟食喇
咩間之哥藍啊？
唔可以劏得㗎咩？
立場
發現上空有飛行物體啊，乜嘢話？
點…點會噉㗎？
唔通佢就係…
超巨型嘅龜？
呢隻應該係水魚喎，係水魚嚟？
似乎有啲嘢好似搞錯咗喎，咪住先啊
我哋坐嘅只不過係舢板
而家導遊就係…
錯晒喇
個神話都唔係噉講嘅
阿肯
喺度遇到你，證明我哋有緣
為咗報答得到美美團子
所以我而家喺度趕緊入去天竺啊
邊個國家嘅神話嚟㗎？
開炮
可以落龍宮城嘅只有長谷川先生
長谷川先生失去生存意欲
我要幫佢揾返生存意義
但係冇人講過話要去龍宮城喎
我想去嘅地方係天竺啊，神話係噉㗎
你哋呢班人啊
竟然夠膽喺我呢個海洋王帶面前郁手
係咪膽生毛啊？
聽住，全部要做刺身，做便當嘅材料啊
你點解啊？
佢插咗到到龍宮城㗎喇
原來係有隻噉嘅嘢㗎
呢度係…
龍宮城？
呢一度根本就唔係龍宮城
杏眼、神樂
你哋喺邊啊？
龜梨先生
呢度唔會…
有任何美酒佳餚
亦冇翩翩起舞美麗嘅月姬公主
噉意味住
我呢世人最可怕嘅暑假已經開始咗？
喂，你睇下嗰度
誒，日前呢，無人荒島救返嚟嘅路人
原來係60年前，喺海上遇難失蹤
佢係我哋嘅國民，佢個名叫做志村新八
志村先生，請問一聲
呢60年嚟你喺荒島係點樣生活㗎？
你到底係食啲乜嘢㗎？
當時你諗緊啲咩啊？
係咪完全冇辦法離開荒島啊？
而家你最想做啲乜嘢呢吓？
我而家最想見返…
安安佢哋
好嘛？呢位老細，入嚟坐下吖
呢度招呼一流㗎，包庇你滿意？
一個人都冇
嗰個都走晒
玩暈晒
都唔見
即係話
得我一個要孤獨噉生活
醒返嘅第一眼，得自己孤零零一個
桃島太郎落咗龍宮城
就再冇返上地面世界，直至老死而香
但係我都未到龍宮城
就已經要一個人老死喺呢度？
唔係
有得老都仲好啊，我係驚生存唔到咋
亦未必有人識得嚟呢度救我
唔可以㗎
谷獨嗰陣，硬係諗埋啲噉嘅嘢
要正面啲
而家我一定要有正面嘅諗法，新八
阿銀佢哋仲未死㗎
佢哋一定會嚟救我
雖然係孤獨，但係我都會振作
新八要諗得正面啲，世界係面鏡
你點諗就會出現啲咩景象
只要有堅定嘅意志
你想世界變成咩顏色都得㗎
冇錯，你要享受呢種環境啊，新八
呢個係無人荒島
唔係人人有機會體驗到
流落荒島嘅滋味係點㗎
我覺得我好似放低晒所有嘢
我而家已經醒覺
我所拋低嘅嘢，唔止係衣物
仲有內心嘅盔甲
被世俗生活煩擾嘅心靈
我哋不知不覺噉
喺自己嘅心靈着上重重嘅盔甲
避免會被傷害，為自己披上盔甲
到底係咩令我哋咁恐懼啊？
既然而家除低咗盔甲
既然已經放低一切
噉全裸嘅心靈
就可以包容到天下嘅一切
心已經融入咗風
軀體係大自然嘅一部分
樹木、海水、太陽已經同我合成一體
冇錯
我係地球嘅一部分
宇宙星獸亦喺我心裏面
不知不覺間，先前嘅困擾已經消散
已經冇咩再值得恐懼喇
我已經…
唔再孤獨者
原來唔止得我一個
你都喺度呀？
長谷川先生，你都畀海水沖咗埋嚟呀？
頭先嘅事大家都係當冇發生過啦
講得啱啊
以為呢度淨係得我一個
所以就幻想成個世界都只係得我一個噉
不知不覺就想完全溶入大自然裏便
係啊
噉嘅機會絕對唔會再有第二次㗎喇，係
火氣功
應該唔係噉喎，應該係噉嘅
龜波起功
算啦，就當乜都睇唔到啦
對唔住啊，我以為只係得我一個
所以咪諗住練下龜波起功囖
算啦
表現自我係人之常情嚟𠸏
你唔使覺得難為情㗎喎
我哋平時嘅生活真係太大壓力啊
我完全明白啊，你梗係想有人睇到啦
噉絕對係個奇跡嚟啊
嗰一嚿雲入面一定有座天空之城㗎
好自然嘅事嚟㗎，人人見到嗰嚿雲
都會噉諗㗎啦
安の空は太陽のこまち
炎之…
哎吔…
嗰嚿雲裏便一定可以揾到大瀑布嘅結晶嘅
大件事喇，唔記得自己寫緊SOS𠻹
點解會噉㗎？
我完全唔明啊，佢做緊乜嘢啊？
我理解唔到啊
究竟佢咩嚟㗎？
想保護呢三毫子呀？
真係奇蹟嚟啊
同大瀑布嘅結晶完全一樣
你講咩大瀑布結晶啊？
所謂奇蹟係你自己亂諗㗎咋
小便去到一半嘅時候就要窒住
我睇應該冇人學得到我㗎喇
點解要喺度小便啊？
仲有啊，你咩夠做㗎？
點會有咁多尿攞嚟寫字㗎？
都係因為我睇得太多電視影響啫
除咗銀雲，仲有咩人會教你噉做啊？
點解會噉樣㗎？
大家所坐嘅船全部都沉晒
結果全部都被沖晒上嚟呢個荒島上便
我唔係去龍宮城，係去天竺啊
我收聲啊
大家都冇事應該值得高興𠸏
有咩咁值得高興啊？
冇船載我哋離開
又諗唔到有咩方法求救
亦都唔知點樣聯絡其他人
跟住落嚟我哋點算好啊？
既然我哋而家有咁多人喺度
實會克服到荒島嘅生活㗎，我哋而家
首先要諗嘅係
究竟有咩辦法離開呢個荒島？
當然，未走到之前
要諗下點喺度生活啦
咪住先啊
我覺得首要你哋應該推舉我做領袖啊
點解一開始就要揾你呢隻嘢嚟做領袖啊？
我哋應該推舉一個領袖出嚟
帶領我哋點樣推舉領袖先啱嘅
噉即係話我哋要先推舉一個可以
帶領我哋推舉領袖嘅領袖出嚟啊？
喂，咁鬼麻煩㗎
搞到成個世界都係領袖
咪煩喇，長谷川你做啦
一把年紀畀佢過氣人做無人島嘅領袖啦
你係撐我定係踩我啊？
噉嘅領袖，我唔肯做啊，冇錯喇
唔掂縮極其量都只係可以
做拉開窗簾嘅工作㗎啫
點會有啲噉嘅廢柴工作㗎？
呢度邊有窗簾畀你拉啊？
你負責拉嘅係人生嘅窗簾啊
即係叫我去死啦
你個死𡃁妹揾我笨𠻺嗎？
我哋首先要解決食物嘅問題啊
仲有就係
我哋要清楚掌握呢一個島嘅環境
第一個議題
選出火食組、豆口組、
探紗組同埋拉窗簾組
大家分頭做嘢，都話唔使拉窗簾組喇
好，我自然加入火食組
我對自己好有信心㗎
好啦，我哋而家加多一組
化學武器組啊
Fire
睇下，我釣到幾多魚
犀利啊，長谷川先生真係犀利啊
我話晒都係漁民出身𠺢嘛
有魚竿同埋你喺手
多多魚我都釣到啊果然好嘢啊
上天真係好公平嘅
幾廢嘅人都會有啲嘢擅長㗎
你係讚我定踩我啊？
但係噉喎，有魚我哋都食唔到啦
我試過好多方法，都係冇辦法生到火
你試過好多方法？
你喺度玩咋嘛
淨係見你喺度捉棋咋喎
我爸爸仲健在嗰陣
周不時都喺捉棋嗰陣拍到枱都出火㗎
噉樣生唔到火㗎
咪住先啊，長谷川先生
你咪有火機喺身𠸏？
攞出嚟啦
唔好意思啊，我漂嚟嗰陣唔見咗
保得住呢副黑超都已經好叻㗎喇
冇火機呀？
噉樣就真係麻煩
其實我都好想可以幫到你㗎
你自己諗下辦法啦，阿妙小姐
我諗到辦法喇，長谷川先生
借你副黑超用下吖
噉做咩啊？
你用嚟做咩啊？
好有用嘅，長谷川先生睇住喇喎
喂喂，唔怕同你講啊
用黑超當放大鏡喺陽光下聚焦生火
呢招我睇行唔通㗎喇
做咩打爛佢啊？
你有火柴唔早啲攞出嚟？
諗住可以喺龍宮城他他條條嘆下𠺢嘛
點解我哋要喺度做埋啲噉嘅嘢㗎？
間唔中好似噉樣玩下露營都唔錯吖
呢檔係露營呀？
我哋分分鐘匿晒都要韞喺呢個荒島上面㗎
領袖真係領袖
面對任何逆境都唔動搖，唔止面無巨細
仲可以表現得咁輕鬆𠻹
噉樣先至係出色嘅武士嚟啊
我唔係咩武士啊，唔好掂我
係喇，銀
你都要向領袖好好噉樣學習下
你呢個人面對困難嘅時候
硬係最多投訴
既然噉不滿現實嘅，就加入揚兒志士啦
做乜講講下貪我加入揚兒志士㗎？
你又貪噚又搞唔搭八啊
喂
呢嚿咩嚟㗎？
好大個箱喎
點睇都似係人工整出嚟㗎喎
點解呢個荒島會有個噉嘅嘢喺度嘅呢？
你就千祈唔好掂啊
有勇氣唔代表有勇無謀㗎
出色嘅武士唔會掂啲來歷不明嘅嘢
身為強者要三思而後行
了解敵情先至會行動㗎
你掂咗啦
神樂，快啲走
阿巖、阿貴先生，邊個龜小太郎？
做乜咁大煙㗎？
你有冇事啊？
阿鬼小太郎點會有事啊？
阿亞、阿鬼先生，冇嘢吖嘛？
你哋兩個喺邊位啊？
僕はFlying…高く
Flying…
愛にいくよ，いつかの日まで
たくさんのお願い事
ノートの隅に書いて
扉は閉じたまま
どれも開かない
もうそんなの置いといてさ
大丈夫
You better fly
fly，高く高く，fly
fly，遠く遠く，どこへでも
You can't fly，fly
腳始終係越老越難